Ejercicio práctico:

Nota: documente muy bien cada uno de los pasos que realice

1. Clone este repositorio https://github.com/jcorreaITM/lab0_2018_2.git a un directorio en el PC donde usted está ubicado.
2. Cree un nuevo repositorio en GitHub con su cuenta de usuario (si no tiene una, creela ahora mismo por favor)
3. Agregue al repositorio un nuevo archivo de texto llamado "C++", editelo con alguna respuesta del siguiente post: https://es.quora.com/Que-es-c++
4. Cree un "branch" y en agregrue un nuevo archivo de texto llamado "El mejor", editelo con alguna respuesta del siguiente post: https://es.quora.com/Cu%C3%A1l-es-el-mejor-IDE-para-C-y-C++
5. Copie el contenido del archivo secuencia.txt en el sitio https://www.onlinegdb.com/online_c++_compiler y borre el codigo del archivo y copie la secuencia de números arrojada por el programa.
6. Fusione los cambios hechos en el branch con el contenido de la rama original del repositorio.
7. Es posible que el repositorio original haya cambiado, actualice su respositorio con los cambios.
8. Agregue la documentación de los pasos en su repositorio.
8. Envíe al correo juancorrea@itm.edu.co el enlace para clonar su repositorio.